BIOGRAFIA:
Luciferian es una extrema banda colombiana de black metal, que mezcla la rapidez y técnica, con las atmosferas lentas; Luciferian fue creado en 1996, por Héctor Carmona, Desde ese tiempo la banda ha sufrido muchos cambios en su alineacion. En 1999, fue posible grabar un cd promocional llamado "Place of the final throne", teniendo muy buena aceptacion en la escena metalera. En el 2002, entran miembros estables en la banda, haciendo de Luciferian una de las bandas mas importantes en la region. En el 2003 Luciferian fue invitada a tocar en los principales festivales del pais y en octubre del 2003 a tocar junto a la extrema banda sueca MARDUK con gran exito. En noviembre del 2004 y julio del 2005,fue grabado el album "SUPREME INFERNAL LEGIONS", teniendo un gran exito en la escena metalera, Todas las copias se vendieron en solo 3 meses; En el 2006 se realizo la gira "Supreme Infernal Legions Tour 2006" en sudamerica (Colombia, Ecuador, Peru, Chile, Bolivia, Argentina y Uruguay),7 paises,Durante 3 meses,26 conciertos,con un exito total,(las dos primeras fechas junto a DARK FUNERAL en Colombia y Peru). En el 2007 nos invitan a tocar con INCANTATION, KRISIUN y GORGOROTH, con gran exito. En Octubre 2008 se inicia la gira "Luciferian Perversion Tour"Por Sudamerica, en un concierto junto a la legendaria banda MAYHEM en Quito-Ecuador.

BIOGRAPHY:Luciferian is an extreme black metal band from Colombia, we mixed our faster speed and technic with slow atmospheres; Luciferian was created in 1996 by Héctor Carmona, since that time the band suffered many changes on the line-up. On 1999 Luciferian could record a promotional Cd called "Place of the final throne", having good acceptation on metal scene. Later on 2002 the lineup was stable making of Luciferian one of the most important bands on the city. Later on 2003 Luciferian was invited to play in the most important festivals of the country, then in October luciferian was invited to play with the extreme Swedish band MARDUK, with success. Later during November of 2004 and July of 2005 Luciferian could record the album "Supreme Infernal Legions", having a big success in metal scene, all the copies were sold in only 3 months. In 2006 Luciferian started his "Supreme Infernal Legions Tour 2006" in south America, and played in Colombia, Ecuador, Peru, Chile, Bolivia, Argentina & Uruguay, were 7 countries, 3 months and 26 shows with a full success, (The first two dates of this tour Luciferian played by the side of DARK FUNERAL in Colombia and Peru). In the 2007 was invited to play with INCANTATION, KRISIUN and GORGOROTH, with success. In October 2008 starts the "Luciferian Perversion Tour" For South America, in a concert with the legendary band MAYHEM in Quito, Ecuador.  <a href="https://www.last.fm/music/Luciferian">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.